Разработать одностраничный сайт (Landing Page) для новичков, изучающих JavaScript. Страница должна содержать общие сведения о языке JS, зачем он нужен, для чего его можно использовать, в каких случаях этот язык не пригодится. Постарайтесь написать максимально доступно и доходчиво, чтобы вас поняли люди, только приступающие к изучению языка. 
Покажите пользователю, что можно сделать, используя язык.
Для этого разместите меню с демонстрацией решения задач из предыдущих практических работ. Каждый пункт меню представляет кнопку при нажатии на которую начинается выполнение соответствующего задания или демонстрация уже выполненного кода.

Кроме этого попросите пользователя представиться. Для этого можно использовать функцию prompt (). В качестве усложнения попробуйте сохранить имя пользователя после перезагрузки страницы (для этого стоит использовать объект браузера localStorage или SessionStorage).

После демонстрации работы первых двух практических заданий. Проведите тест 10 вопросов по JS для пользователя. После прохождения пользователь видит свой результат. 
В качестве усложнения пользователь видит не только результат, но свои ответы на вопросы с указанием "верно/неверно".
Создайте кнопку, при нажатии на кнопку появляется заставка на весь экран с красивым фоном, текущей датой и именем пользователя. При нажатии на любое место экран исчезает и сайт опять появляется
